Repository: changch223/BoomOrBonus
Catalog: BoomOrBonus/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# GameTitle
source: How Lucky Are You Today?
ja: 今日の運勢、試してみる？
zh_hans: 今天的运气如何？
zh_hant: 你今天的運氣如何？

# GameDescription
source: The ultimate 50/50 game! Dodge the bomb or boom! Are you lucky... or just cursed? 🎲💣
ja: 究極の二択ゲーム！50%の確率で爆弾、運命の神様に挑もう！あなたはラッキー？それとも地雷ホイホイ？
zh_hans: 极限二选一！50% 概率踩到炸弹，挑战命运之神！你，是幸运还是地雷吸铁石？
zh_hant: 極限二選一！50% 機率踩到炸彈，一路闖關挑戰命運之神！你，是幸運還是地雷磁鐵？

source: Remaining Attempts:
ja: 残り挑戦回数：
zh_hans: 剩余挑战次数：
zh_hant: 剩餘挑戰次數：

# CurrentValue
source: Current Score:
ja: 現在のスコア：
zh_hans: 当前总分：
zh_hant: 你目前的總分：

# LevelsPassedPrefix
source: You’ve survived through
ja: あなたはすでに
zh_hans: 你已经闯过了
zh_hant: 你已驚險闖過

# LevelsPassedSuffix
source: levels. Keep going or cash out while you're ahead?
ja: ステージ突破！運に賭ける？それとも撤退する？
zh_hans: 关，要继续赌运气，还是见好就收？
zh_hant: 關，繼續賭運氣還是見好就收？

# GameOver
source: BOOM! Your luck just ran out!
ja: ドカーン！運、尽きた…！
zh_hans: BOOM！运气耗尽啦！
zh_hant: 啊嘞～怎麼就爆炸了呢？

# FinalValue
source: Final Score:
ja: 最終スコア：
zh_hans: 你的最终得分：
zh_hant: 你最後的總分是：

# LevelsPassed
source: Levels Cleared:
ja: 突破したステージ数：
zh_hans: 总共闯关：
zh_hant: 總共闖關：

# LuckScore
source: Luck Rating:
ja: あなたのラッキー指数：
zh_hans: 你的幸运指数是：
zh_hant: 你的運氣指數是：

# Restart
source: Not done yet? Try Again! 🔁
ja: 悔しい？もう一回チャレンジ！
zh_hans: 不服气？再来一次！
zh_hant: 命運不能輸第二次，再來！

# Encouragement1
source: Luck is on your side!
ja: 幸運はあなたの味方だ！
zh_hans: 好运在你身边！
zh_hant: 哇！你踩到的是幸運草 🍀

# Encouragement2
source: You're on a winning streak!
ja: 連勝中！その勢いを感じろ！
zh_hans: 你正处于连胜状态！
zh_hant: 差點就GG了！你也太歐了吧？

# Encouragement3
source: Success smiles upon you!
ja: 幸運の女神が微笑んでいる！
zh_hans: 成功之神正向你微笑！
zh_hant: 這運氣能買樂透了 🎯

# Encouragement4
source: Fortune favors the bold!
ja: 大胆に進め、幸運は勇者に宿る！
zh_hans: 勇者无惧，幸运常伴！
zh_hant: 逆天改命，這是天選之人！

# Encouragement5
source: Your destiny is shining bright!
ja: あなたの運命が輝きを増している！
zh_hans: 命运之光为你闪耀！
zh_hant: 好運在你身邊！

# Encouragement6
source: Great job, luck was your secret weapon!
ja: よくやった！幸運が秘密兵器だ！
zh_hans: 干得好，运气是你的秘密武器！
zh_hant: 你正處於連勝的狀態！

# Encouragement7
source: Every step brings you closer to victory!
ja: 一歩一歩が勝利への階段だ！
zh_hans: 每一步都让你更接近胜利！
zh_hant: 成功之神正對你微笑！

# Encouragement8
source: Unstoppable success, one level at a time!
ja: 止められない成功、レベルアップ中！
zh_hans: 层层突破，成功无法阻挡！
zh_hant: 勇者無懼，幸運常伴！

# Encouragement9
source: Your lucky charm is working wonders!
ja: あなたのラッキーチャームが奇跡を起こす！
zh_hans: 你的幸运符正在发挥奇效！
zh_hant: 命運之光為你閃耀！

# Encouragement10
source: You've turned the odds in your favor!
ja: 運命を味方につけた、勝利はすぐそこだ！
zh_hans: 你已经扭转局势，胜利在望！
zh_hant: 幹得好，運氣是你的秘密武器！

# Encouragement11
source: Whoa! You stepped on a lucky clover! 🍀
ja: ラッキークローバーを引いたよ！🍀
zh_hans: 哇！你踩到的是幸运草 🍀
zh_hant: 每一步都讓你更接近勝利！

# Encouragement12
source: That was close! You're on a hot streak!
ja: ギリギリセーフ！今日の運勢SSランク！
zh_hans: 差点就GG了！今天你欧到爆！
zh_hant: 層層突破，成功無法阻擋！

# Encouragement13
source: You're seriously blessed today!
ja: やば！マジで持ってるね！
zh_hans: 天选之子就是你！
zh_hant: 你的幸運符正在發揮奇效！

# Encouragement14
source: Defying the odds like a chosen one!
ja: これは天に選ばれし者の運。
zh_hans: 逆天改命！玄学满分！
zh_hant: 你已經扭轉局勢，勝利在望！

# ProbabilityInfo
source: Probability Information
ja: 確率情報
zh_hans: 概率信息
zh_hant: 機率資訊

source: Game Records
ja: プレイ記録
zh_hans: 游戏记录
zh_hant: 遊玩記錄

source: Rating Standards
ja: 評価基準
zh_hans: 评分标准
zh_hant: 評分標準

# ExtraAttempts
source: Get 3 Extra Chances
ja: 追加で3回のチャンスを獲得
zh_hans: 获得额外3次机会
zh_hant: 獲得額外3次機會

# AttemptsLimitReached
source: Today's attempts have reached the limit!
ja: 本日のプレイ回数は上限に達しました！
zh_hans: 今天游戏次数已达上限！
zh_hant: 今天遊玩次數已達上限！

source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# OperatorProbabilitySection
source: Operator Probabilities
ja: 演算子の確率
zh_hans: 运算符概率
zh_hant: 演算子機率

source: Addition (+)
ja: 加算 (+)
zh_hans: 加法 (+)
zh_hant: 加法 (+)

source: Subtraction (-)
ja: 減算 (-)
zh_hans: 减法 (-)
zh_hant: 減法 (-)

source: Multiplication (×)
ja: 乗算 (×)
zh_hans: 乘法 (×)
zh_hant: 乘法 (×)

# NumberProbabilitySection
source: Number Probabilities (1 - 50)
ja: 数字の確率 (1 - 50)
zh_hans: 数字概率 (1 - 50)
zh_hant: 數字機率 (1 - 50)

# NumberPrefix
source: Number
ja: 数字
zh_hans: 数字
zh_hant: 數字

# DailyRecordsTitle
source: Daily High Scores
ja: 本日の最高記録
zh_hans: 每日最高记录
zh_hant: 每日最高紀錄

source: Date:
ja: 日付：
zh_hans: 日期：
zh_hant: 日期：

# FinalValueRecord
source: Final Value:
ja: 最終値：
zh_hans: 最终数值：
zh_hant: 最終數值：

# SafeOptionsLevels
source: Safe Options:
ja: セーフオプション数：
zh_hans: 安全选项数：
zh_hant: 安全選項數：

# LevelsPassedRecord
source: Levels:
ja: 突破ステージ：
zh_hans: 闯关：
zh_hant: 闖關：

source: Luck Rating:
ja: 運の評価：
zh_hans: 运气评分：
zh_hant: 運氣評分：

# LuckLevel_VeryBad
source: Disastrously Unlucky
ja: 大厄ProMax
zh_hans: 运气爆炸差
zh_hant: 運氣爆炸差

# LuckLevel_ExtremelyBad
source: Extremely Unlucky
ja: 大厄
zh_hans: 运气极差
zh_hant: 運氣極差

# LuckLevel_Terrible
source: Terribly Unlucky
ja: 不幸
zh_hans: 倒霉透顶
zh_hant: 倒楣透頂

# LuckLevel_Bad
source: Unlucky
ja: やや不幸
zh_hans: 运气不佳
zh_hant: 運氣不佳

# LuckLevel_SlightlyBad
source: Slightly Unlucky
ja: まあ普通
zh_hans: 运气稍差
zh_hant: 運氣稍差

# LuckLevel_Average
source: Average
ja: 末吉
zh_hans: 普通水准
zh_hant: 普通水準

# LuckLevel_Fair
source: Decent Luck
ja: 小吉
zh_hans: 运气尚可
zh_hant: 運氣尚可

# LuckLevel_SmallBlessing
source: Minor Blessing
ja: 中吉
zh_hans: 小吉
zh_hant: 小吉

# LuckLevel_MediumBlessing
source: Moderate Blessing
ja: 幸運
zh_hans: 中吉
zh_hant: 中吉

# LuckLevel_BigBlessing
source: Major Blessing
ja: 大吉
zh_hans: 大吉
zh_hant: 大吉

# LuckLevel_VeryGood
source: Very Lucky
ja: スーパーラッキー
zh_hans: 运气极好
zh_hant: 運氣極好

# LuckLevel_SuperGood
source: Super Lucky
ja: 伝説の幸運
zh_hans: 超级好运
zh_hant: 超級好運

# LuckLevel_Legendary
source: Legendary Luck
ja: 神ってる
zh_hans: 欧皇现世
zh_hant: 歐皇現世

# LuckLevel_God
source: Godlike Luck
ja: 究極神ってる
zh_hans: 运气之神降临
zh_hant: 運氣之神降臨

# LuckLevel_GodProMax
source: Ultimate Godlike Luck
ja: 究極神ってるProMax
zh_hans: 运气之神降临ProMax
zh_hant: 運氣之神降臨ProMax

# Range_VeryBad
source: final score < -49
zh_hans: 最终分数 < -50
zh_hant: final score < -50

# Range_GodProMax
source: final score ≥ 10000
zh_hans: 最终分数 ≥ 10000
